Bu yumuşak his...
Oh, herkese tekrar hoş geldiniz.
Evet, geri döndük.
Gerçekten en iyisisin, Arata-kun.
Hijiri, tüm uyarıların için teşekkürler,
ama sanırım bu tarafta kalacağım,
arkadaşlarım, Trinity Seven ile.
Yani, Hijiri...
Artık karşılık verme zamanı.
Suçlu Kız ve Onun Dünyası
Herkes, biliyorum ki bu sadece kendim için bir ricada bulunuyorum,
ama lütfen bana yardım edin.
Hijiri'yi geri almak istiyorum.
Selam.
Merhaba! Uzun zaman oldu, Arata-kun.
Ha?
Sen Selina mısın?
Hayır, o göğüsler kesinlikle Liese'nin.
Pislik! Bunu anlamak için göğüslerimi kullanma!
Bekle. Sen gerçekten Liese misin?
Evet.
Ben gerçekten Lieselotte Sherlock'um.
O seksi hava...
Kesinlikle Liese'sin.
Sanki bana seksi olmadığımı söyledi gibi hissediyorum.
Hepinizin bir dakika beklemesini rica ediyorum.
Göğüslerime dokundu ama şimdi beni tamamen görmezden geliyor.
Sorun değil, Lugh-san.
Arata-san'ın amacı tüm büyücülere sapıkça şeyler yapmak.
Yine mi o?
Ama sen de istiyorsun, değil mi?
Sormana gerek var mı?
Arata!
Şaşırdım.
Hiç düşünmemiştim
Hijiri'nin şeytan lordunun beni bile metreslerinden biri yapmaya çalışacağını.
Eh, Arata-san gerçekten şanslı sapıklardan biriydi.
Bakış...
Neyse, hadi başlayalım, Hijiri!
Görünüşe göre büyün pek toparlamamış.
Ama geri durmayacağım.
Evet.
Hepimiz birlikte seninle savaşacağız.
Hadi başlayalım, millet.
Tamam!
Superbia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır!
Ira Arşivi'ne yeniden bağlan.
Ira Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Luxuria Arşivi'ne bağlan.
Invidia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır!
Superbia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Gula Arşivi'ne bağlan.
Tema'yı çalıştır!
Avaritia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır!
Acedia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Görünüşe göre başladı.
Öyle görünüyor.
Ne yapmalıyız?
Liber Akademisi'nin müdürü,
Paladin Usta Liber,
ve ben, bir paladin olarak savaşacak olursak,
bu tek başına tüm dünyayı yıkabilir.
Kesinlikle doğru.
Oturup izlemek en iyisi.
Evet, kimin kazanacağı belli.
Sanırım senin gibi büyük bir asi bile
bu durum karşısında tamamen emin olamaz.
Hayır, Usta Liber-chan.
Arata-kun'un ne kadar ilginç biri olduğunu
hâlâ anlamadın.
Öyle mi?
O zaman yarışmamız, hangi şeytan lordu adayının
kazanacağına dair olacak, çocuk.
Umarım bana çok sert davranmazsın,
Usta Liber-chan.
Geliyorum.
Vegtamskviða!
Beyaz Evren!
Ruina, Partam ve Analysis Themas'ını
zaten analiz ettim.
Daha azını beklemezdim.
Arin-san'la benim kullandığımız Kaosik Rünik
senin Gehenna Scope'una karşı pek etkili değil.
Sana rahatlama fırsatı vermeyeceğiz.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Yenildim mi?
Al bakalım!
Üzgünüm, ama Mantra Büyüsüyle güçlendirilmiş
ve Archsymphony ile desteklenen tekme adil değil.
Archsymphony'm, Akio-chan'ın Mantra Büyüsüyle
mükemmel uyum sağlıyor.
Son silahım da yok edildi...
Her neyse...
Bu şansı kaçırmayacağız!
Aslında az önce kullandığım Vegtamskviða büyüsünün
başka bir adı daha var:
Baldur'un Kutsaması, hem saldırı hem savunma tekniği.
Baldur'un Kutsaması mı?
Duydun mu, Arin-san?
Neler oluyor?
Bu büyü çemberlerini hiç analiz edemiyorum.
Bu, tanrı Baldur hakkında bir efsane.
Korumasını yalnızca ben çözebilirim.
Destek işini sana bırakıyoruz o zaman.
Evet. Sana güveniyoruz!
İkiniz de Arin-san'ın büyü çemberlerimi
yok etmesi için dikkat dağıtıyorsunuz.
Yapmayacağım...
Buna Beden Değiştirme Tekniği:
Warp Versiyonu diyorum.
"Teleportasyon Versiyonu" desek olmaz mı?
Levi-san ve Liese-san,
yerinizi Arin-san'la değiştirdiniz mi?
Aynen öyle.
Gizli Teknik: Mistilteinn!
Hadi şimdi, kocacığım!
Lilith-sensei!
Tamam.
Herkese teşekkürler!
Tüm büyümü buna harcıyorum.
Hadi yapalım, Lilith!
Evet! Bize verilen bu şansı kaçırmayacağız!
Hadi bakalım!
Meteo Dragonar!
Bu...
Anlıyorum...
İşte şeytan lordu böyle...
Hijiri!
Uyan, Hijiri!
Arata-san...
Bu gerçekten sürpriz bir saldırıydı.
Büyün zaten tükenmişti,
bu yüzden seni hafife almıştım.
Ama Lilith Asami...
O...
Arata-san, beni dinle.
Sana bu dünyanın gerçeğini anlatacağım.
Gerçeği mi?
Evet.
Senin yarattığın çöküş fenomenine kapıldığımda,
bu dünyanın dışına fırlatıldım.
Boşluğun, hiçliğin dünyasıydı.
Bu dünyayı sahte gösterecek kadar.
Ne kadar tatlı bir uykuda yaşadığımı fark ettim.
Ama bir yanım memnundu.
Ailen kayıptı,
bu yüzden kuzenin gibi davranıp sana baktım.
Sonuna kadar yanında kalamadım,
ama birlikte geçirdiğimiz zaman için gerçekten minnettardım.
Aklımdan geçen buydu.
Ve sonra...
Zaman duygumu kaybettim,
ve kendim de yok olmak üzereydim.
Sonra, aniden dünyayı dışarıdan görebildim.
Ve gördüğüm şey,
Arata-san ve siz Trinity Seven'in
dünyayı yok ettiği bir gelecekti.
Kendin gör.
Dünya, şeytan lordu olan kişi
ve Trinity Seven tarafından yok ediliyor.
Hiçliğe dönüşüyor,
ve sonra yeni bir dünya doğuyor.
Ancak, şeytan lordu ve
Trinity Seven yine birbirlerini buluyor,
ve dünya yeniden yok oluyor.
Şeytan lordunun dünyayı tekrar tekrar
yok ettiğini gördüm,
Trinity Seven ile birlikte.
Gittiğim yer bu dünyanın geleceğiydi.
Bu, her şeyin tekrarlandığı bir dünya.
Tamamen kapalı bir döngü.
Bu, sonunda bu dünyanın da başına gelecek.
Bir şeytan lordu adayı
şeytan lordu olacak,
ve şeytan lordu dünyayı
hepinizle birlikte yok edecek.
İşte bu yüzden sizi sadece
dünyanın yeniden doğuşu için
bir araç olarak gören bir dünyayı
affedemem.
Bu dünyayı yok edip
yeniden yaratacağız.
Bu, Iscariot olarak bizim amacımız.
Yani hepsi benim içindi, öyle mi?
Anladın mı?
Kendi başına gelen bir şeye
bu kadar üzülmezdin.
Senin Thema'nın tam tersisin.
Evet.
Senin Impel Şeytan Lordu olmanı istemiyorum.
Bu yüzden bu dünyayı yıkacağım,
ve mutlu yaşayabileceğin bir dünya yaratacağım.
Endişelenme, Hijiri.
Benim Thema'm kontrol.
Şeytan lordunu bile kontrol edeceğim.
Ve eğer tüm bunları belirleyen şey dünyaysa,
o zaman dünyanın kendisini kontrol edeceğim.
Bu tam sana göre, Arata-san.
Bence bu harika bir amaç.
Hijiri?
Bu dünyada uzun süre kalamam.
Gerçek şu ki, bedenim çoktan yok oldu.
Ben sadece uzay-zaman yarığında
dolaşan bir şeyim.
Bekle!
Sonunda seni tekrar görebilmiştim!
Ne demek oluyor bu?
Biz Iscariot üyeleri, şeytan lorduna karşı
savaşabilen bu kızı kaybedemeyiz.
Yani Hijiri henüz ölmeyecek mi?
Doğru.
O, seni alt etmek için bizim kozumuz.
O zaman Hijiri'yi bana emanet et.
Onu kurtarmaya geleceğim.
Seni öldürebilecek bir kızı kurtaracak mısın?
Pekala.
Onu mükemmel bir şeytan lordu karşıtı silaha dönüştüreceğim.
Hijiri...
Arata...
Kocam...
Görünüşe göre daha yapacak işlerimiz var.
Bana yardım edin, herkes.
Ha?
Arata!
Hijiri...
Şekerleme mi yapıyordun, Arata?
Lilith, sorun ne?
Bir şey mi oldu?
Benimle biraz vakit geçirebilir misin?
Sanırım buraya transfer olduğumdan beri ilk kez şehre geliyorum.
Evet, bu yüzden seni davet ettim.
Nereye gitmek istersin, Arata?
Emin değilim...
Ya sen?
İstediğin bir şey var mı ya da gitmek istediğin bir yer?
Ha?
Yani, buraya geldiğimden beri bana hep sen baktın.
Bu yüzden sana teşekkür etmek için bir şey yapabilir miyim diye düşündüm.
H-Hayır, ben bir öğretmenim, sana yardım etmem normal...
Zaten bana hep bakacak çok şey veriyorsun.
Hey, Arata!
Seni buraya getiren benim.
Benim için bir şey yapmana izin vermek doğru olmaz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Israr ediyorsan, bana bir şeyler ısmarlamaya ne dersin?
Ah. Bunu düşünmemiştim.
O zaman yola koyulalım mı?
Hoş geldiniz.
Oh, merhaba, Mira.
Burada mı çalışıyorsun?
M-Merhaba, Mira-san.
Siz ikiniz neden buradasınız?!
Sadece yemek için buradayız...
Evet, bu harika. İkram için teşekkürler!
Ne demek "ikram"?!
Hey, seni görmek güzel, Nii-chan, Sensei.
Oh, sen de mi buradasın, Akio?
Sonuçta benim Arşivim Gula.
Sana güzel bir şeyler ısmarlayacağım!
Bu sefer benden olsun.
Ciddi misin?!
Liber Akademi'de hiçbir şey yapamadım.
Şanslı...
Şşşt. Bizi fark edecekler.
Bana etrafı gezdirdiğin için üzgünüm
ve her yeri dolaştırdım.
Hiç önemli değil.
Ben de huzurlu ve güzel vakit geçirdim.
T-Teşekkür ederim.
Ha?
Ne için?
Hijiri konusunda moralim bozuk diye
şüphelendiğin için mi bana iyi davranıyorsun?
Anladın demek, ha?
Acaba senin için ne yapabilirim,
hep benimle ilgilendiğin gibi,
bu tür şeyler de dahil.
Tehlikeli bir şeytan lordu adayı olduğun doğru,
ve gücün muazzam,
ama bize, büyücülere
normal arkadaşların gibi davranıyorsun,
herkese yaptığın gibi.
Lilith...
İşte bu yüzden ben...
Hayır, eminim Trinity Seven olarak biz...
İşte bu yüzden sen...
Ancak sapık halini sevmiyoruz.
Ne, sevmiyor musunuz?
Evet, sevmiyoruz.
Ama bence herkes seni çok seviyor.
Ş-Şey...
Kahretsin, ne diyeceğimi bilemiyorum.
Ne yapıyoruz biz böyle?
Yoruluyorum.
Eğer uyuyakalırsan, seni geri taşırım.
Kocacım...
Eğer öyleyse... Söylemesi biraz utanç verici ama...
Evet?
Sana vermek istediğim bir şey var.
Gözlerini kapatır mısın?
Ha?
A-Arata...
Ah, "aşk" derken bunu kastetmemiştim...
Ö-Önce benim ne hissettiğimi anlaman gerekiyordu...
Şey...
A-Arata?
Bu nedir?
Daha önce bir dükkandan aldım.
Kötü büyülere karşı koruduğunu söylediler.
Evet, bir anti-büyü tılsımı.
Senin gibi iyi bir büyücünün buna ihtiyacı olmayacağını düşünmüştüm ama...
Yine de düşman büyüleri yüzünden incinmeni istemedim.
Y-Yani... Bana hep yanlışlarımı söyleyen,
hep neşeli olan ve yanımda duran öğretmenin olmaya devam etmeni istiyorum.
N-Ne?
Hiçbir şey. Öyle yapacağım.
Mutluyum, Arata.
Teşekkür ederim, Arata.
Onu her zaman değerli tutacağım.
T-Tabii.
Seni mutlu ettiğine sevindim.
Buna daha fazla dayanamıyorum, Onii-san!
Ben de izliyordum.
Aldatılan eş rolü oynamak zor.
Olan bu değil!
Ayrıca, Selina-san'la birlikte etrafta düşman olmadığından emin olmak bahanesiyle
sizi gözetliyorduk.
Yani demek gözetliyordunuz.
Acıktım.
Ben de.
Benim de karnım gurulduyor.
O zaman hep beraber yemek yemeye ne dersiniz?
Yaşasın!
Mira-san'ın mekanını öneririm.
O zaman hadi Mira-san'la partiye gidelim!
Hey, Hijiri.
Sanırım şu an gerçekten mutluyum.
O yüzden endişelenme.
Ne seni ne de bu kızların
hiçbirini üzmeyeceğim.
Sadece bekle.
Hepimizle birlikte gülebileceğin
o gün yaklaşıyor.
Bunu ben sağlayacağım.